ًںژµط§ظ†ظٹ ط§ط³ظˆظٹ ط§ظ„ظ€ ط¨ط±ط§ط³ظٹ .. ظˆط؛ظٹط±ظٹ ظ…ظٹظ‡ظ…ظˆظ†ظٹًںژµ
ًںژµظ…ط®ط¨ظ„ ط¹ط§ظ‚ظ„ .. ط´ظٹط±ط¯ظˆظ† ظٹط³ظ…ظˆظ†ظٹًںژµ
ًںژµط§ظ„ظ…ظ‡ظ… ط±ظˆط­ظٹ .. ظˆط§ظ„ظ…ظ‡ظ… ط§ظ†ظٹًںژµ
ًںژµظˆط§ظ„ظٹط­ط¬ظٹ ط­ط¬ط§ظٹط© .. ط§ط³ط­ظƒظ‡ظ‡ ط¨ظ…ظƒط§ظ†ظٹًںژµ
ًںژµط§ظ†ظٹ ط§ط³ظˆظٹ ط§ظ„ظ€ ط¨ط±ط§ط³ظٹ .. ظˆط؛ظٹط±ظٹ ظ…ظٹظ‡ظ…ظˆظ†ظٹًںژµ
ًںژµظ…ط®ط¨ظ„ ط¹ط§ظ‚ظ„ .. ط´ظٹط±ط¯ظˆظ† ظٹط³ظ…ظˆظ†ظٹًںژµ
ًںژµط§ظ„ظ…ظ‡ظ… ط±ظˆط­ظٹ .. ظˆط§ظ„ظ…ظ‡ظ… ط§ظ†ظٹًںژµ
ًںژµظˆط§ظ„ظٹط­ط¬ظٹ ط­ط¬ط§ظٹط© .. ط§ط³ط­ظƒظ‡ظ‡ ط¨ظ…ظƒط§ظ†ظٹًںژµ
ًںژµط§ظ†ظٹ ط§ط³ظˆظٹ ط§ظ„ظ€ ط¨ط±ط§ط³ظٹًںژµ
ًںژµط­ظٹط§طھظٹ طھط¹ط¬ط¨ظ†ظٹ .. ظˆظ‡ظ…ظˆظ…ظٹ ط¨ط¹ظٹط¯ط©ًںژµ
ًںژµظˆظƒظ„ ط§ظˆظ‚ط§طھظٹ .. ظˆظٹ ط±ظˆط­ظٹ ط³ط¹ظٹط¯ط©ًںژµ
ًںژµظƒظ„ ط¹ظ‚ظ„ظƒ ط§ظˆظƒط¹ .. ظ„ط§ظ‡ط§ظٹط© ط¬ط¯ظٹط¯ط©ًںژµ
ًںژµظ‡ط§ ظ‡ط§ ظ‡ط§ًںژµ
ًںژµظٹط¶ط­ظƒظ†ظٹ ظظ„ظ…ظƒ .. ط§طھظ…ظ†ظ‰ طھط¹ظٹط¯ط©ًںژµ
ًںژµط¨ط§ظ„ط¯ظ†ظٹط§ط§ ظ‡ظ…ظˆظ…ظٹ .. ط§ظƒظ„ظٹ ظˆط§ظ„ظ…ظ„ط§ط¨ط³ًںژµ
ًںژµ ظˆظƒط§ظ…ط±طھظٹ ظˆط§ظ…ظˆط§ظ„ظٹ .. ظ…ط®ظ„ظٹ ط¹ظ„ظٹظ‡ظ‡ ط­ط§ط±ط³ًںژµ
ًںژµط¨ط³ ط§ظ„ظˆظظٹ ط¨ط±ط¨ط¹ظٹ  .. ط¯ط§ط¦ظ…ط§ ط§ط¬ط§ظ„ط³ًںژµ
ًںژµط¹ط§ظ„ظٹ ط¹ظ„ظ‰ ط®ظٹظ„ط© .. ط¯ط§ط¦ظ…ط§ ظط§ط±ط³ًںژµ
ًںژµ ط§ظ†ظٹ ط§ط³ظˆظٹ ط§ظ„ط¨ط±ط§ط³ظٹًںژµ
ًںژµظ‡ظˆط§ظٹ ط§ظ„ظٹط­ط¨ظ†ظٹ .. ظˆظ‡ط§ظٹ ط¯ط¹ظˆط© ط§ظ…ظٹًںژµ
ًںژµظˆط§ظ„ظٹ ظٹظƒط±ظ‡ظ†ظٹ ظٹظˆظ„ظٹ .. ظ…ظ† ظٹظ…ظٹًںژµ
ًںژµط§ظ…ظˆط±ظٹ ط·ظٹط¨ط© .. ظˆظ‡ط°ط§ ظ‡ظˆ ط±ط³ظ…ظٹًںژµ
ًںژµظƒظ„ظƒظ… ط¹ط±ظطھظˆ .. ط§ظ„ظ…ط­ط¨ظˆط¨ ط§ظ†ط§ ط§ط³ظ…ظٹًںژµ
ًںژµI'm happy with you guysًںژµ
ًںژµظ‡ط¯ظظٹ ظˆظ…ط´ط±ظˆط¹ظٹ .. ط¯ط§ط¦ظ…ط¢ ط³ظ€ظ€ظ„ط§ظ…ًںژµ
ًںژµط­ط¨ظ‚ظ‰ ط¹ظ„ط© ظ†ط§ط³ظٹ .. ط¯ط§ط¦ظ…ط¢ ط§ظ…ظ€ط§ظ…ًںژµ
ًںژµط§ظ„ظٹ ظٹط²ط±ط¹ ظˆط±ط¯ط© .. ظ…ط§ ظٹط­طµط¯ ط­ظ€ط·ظ€ظ€ط§ظ…ًںژµ
ًںژµظˆط§ظ†طھظˆط§ ط¨ظ‚ظ„ط¨ظٹ ط¹ط´ظƒظ…ًںژµ
ًںژµظٹط§ ط§ط­ظ„ظ‰ ط­ظ…ظ€ظ€ط§ظ…ًںژµ